1. Description
Задание : Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.
Кол-во объектов - минимум 10.

Объект - Кофеварка.
Состояние :
вкл. выкл.
кол-во воды
режим американо, эспрессо
режим вспенивания молока
Поведение :
включить - При включении начинает варить кофе.
включить режим вспенивания молока - вспенивает молоко с помощью дополнительной встроенной насадки.
выключить режим вспенивания молока - прекращает вспенивае молока.
выключить - При выключении прекращается подача кофе.

Объект - собака.
Состояние:
порода, цвет, возраст, вес
Поведение:
лает
ест
играет
спит

Объект - поводок.
Состояние -
размер,цвет, вес, длинна ленты, сворачиваемый или нет
Поведение -
лежит без действий
во время выгула собаки постоянно находится в движении (сворачивается, разворачивается, если это рулетка)
во время прогулки, удерживает животное на растоянии доступном по длинне поводка.

Объект - тетрадь.
Состояние -
размер, цвет, листы в клетку/линейку или чистые, количество листов
Состояние -
открыта
закрыта
перелистывание страниц
писать в тетради.

Объекты - Прищепка
Состояние:
размер, цвет, материал из которого сделана
Поведение:
лежит (висит на веревке)
удерживает белье на веревке

Объект - Кран
Состояние:
открыт, закрыт, положение холодная вода, горячая вода
Поведение:
открыт - бежит вода
открыт влево/вправо - бежит холодная/горячая вода
закрыт - ничего не бежит, состояние покоя

Объект - Гирлянда
Состояние:
длинна, вид лампочек, количество лампочек, работает от сети/батареек, вкл/выкл
Поведение:
включена (в сеть или выключателем) - лампочки светятся или моргают
выключена - лампочки не светятся

Объект - Стиральная машина
Состояние:
вкл/выкл, вид барабана, размер, вес, количество загружаемого белья, количество режимов, количество об/мин при отжиме
Поведение:
выбор программы - таким образом выбираются условия стирки, подходящие для данного вида белья
включена  - (в зависимости от режима)набирает воду, доводит ее до нужной температуры, стирает белье, полощет, отжимает
выбор температуры - указывается необходимая температура
выбор количества оборотов в минуту - указывается сила отжима
включена  - запускает выбранную программу
отключена - программа отработала, машина разблокировала дверцу

Объект - Шариковая ручка.
Состояние :
кол-во чернил.
Поведение :
писать (при использовании этого поведения объект сам уменьшается кол-во чернил)

Объект - Телевизор.
Состояние -
текущий канал
уровень звука.
Поведение -
повысить/понизить уровень звука. - При использовании этого поведения вы не ставите звук сразу в позицию 35. Вы жмете кнопку увеличения звука пока телевизор не повысит его до уровня 35.
переключить канал вверх-вниз - Это поведение аналогично звуку. Вы жмете кнопку, а телевизор сам увеличивает номер канал на 1.
переключить на определенный канал - Используя это поведение вы сами устанавливаете состояние телевизора. Например, сразу в канал 24.
2. Repro Steps